嗯
本字幕由「白月字幕组」制作 仅限内部学习交流 请于24小时内删除 若您喜欢请支持正版
翻译：因果律 南瓜 ayaka 校对&时间轴：因果律
片源&压制：MGRT 吉祥物：モビイ·ディック
讨厌！
这个照明灯是怎么回事
要来了
波吕丢刻斯
明彦 伊织
彭忒西勒亚
※Persona资料——彭忒西勒亚
希腊神话中登场的亚马逊的女王，
在特洛伊战争中被阿奇里斯打败。
据闻阿奇里斯在她临死前见到了她的美貌，
不禁后悔哀嚎。
山岸 还没取得联系吗
请稍等 还差一点
结城…结城 听得见吗
山岸？
太好了 终于连上了
因为Shadow攻击 大家好像被分散了
结城你没事吧
受了一点小伤
赫耳墨斯
干得好 伊织
最后一击
明彦
好机会
伊织
伊织？
你在干什么 顺平
顺平！
不行的 现在的顺平被施加了魅惑状态
他现在无法分清敌我
大家 很抱歉
什么
什么情况
由加莉亲
挺性感的嘛
快逃 现在顺平他…
好恶心啊
抱歉 太用力了
小心 它会使用奇怪的招数
它好像是擅长精神攻击的Shadow
那 刚才也是这家伙搞的鬼吗
Persona
※Persona资料——奥伯龙
妖精之王。
娶了女王蒂塔妮亚为妻，
掌管妖精之间的政权。
虽然年长，但是年幼时受过诅咒，
身体一直保持着少年的模样。
因为与人类的女性堕入爱河，
而受到妻子的训斥。
等的就是这个瞬间
一起上！
看招！
无法饶恕
怎么感觉脸颊好痛啊
那是因为你的锻炼还不够
诶？
结城
嗯？
刚才的事
你要是敢说出来我就跟你绝交哦
洗澡的事？
都叫你别说啦
我说 你真的明白了吗
真是大开眼界了
你怎么看 仁
他们是敌人吗
差不多要和那家伙见面了
直接问他不就行了吗
原来如此
好主意
我说
别突然停下来啊
真是的 怎么了
怎么说呢
很不错的感觉
欢迎来到天鹅绒室
从客人您初次来访至今已经过了三个多月了
请问您心灵的状态如何呢
话说回来 时值夏天
据闻夏天是能让人变得开放的具有魔性的季节
希望客人您也能尽情地解放欲望
讴歌青春
但是…
对于潜伏而来的气息
还请多加小心
果然坐船就是让人兴奋啊
这种在陆地里品尝不到的海盐风味
你给我安静点啊 又不是小孩子
我现在已经和风融合为一体了
没想到能旅行调节心情
真得感谢几月理事长呢
终于能看清楚了
太棒了
屋·久·岛！
来了 终于来了
屋久岛
蓝色的大海 白色的沙滩
这就是所谓的青春啊
什么的
大海好美啊
由加莉选手
比想象中更加强势的设计
是因为有社团活动中锻炼过的自信才能如此豪放吗
啊？
这些空着的遮阳伞
我们可以随便使用吗
哦哦 紧接着是风花选手
话说…
风花
你…
隐藏巨乳
莫非是穿上衣服显瘦的类型？
然后 最后压轴的是
嗯？怎么了
他们在吵闹什么
啊 桐条学姐 好漂亮
真的太赞了 皮肤又白又美
防晒油已经涂了吗
还没…
这可不行 不好好涂上会晒伤的
太棒了 太棒了 大饱眼福了
啊 也对
就是嘛
毕竟学姐这么漂亮
真羡慕你这嫩白的肌肤
太奇怪了吧
夏天来到南边的大海为什么要去做森林浴
既然如此 我们也要出动了
作战名为『屋久岛钓鱼大作战』
换言之就是搭讪吧
这也是没办法的事吧
女生们都说什么「不想被太阳晒」
既然是作战
指挥就交给结城了
诶
我明白了
接下来要去干什么
我肚子饿了
啊 我看了导游书…
那是什么
背袭成功
很好 开始战斗
什么呀 好恶心
可以哦❤
你们都长得挺可爱的❤
我会好好地
陪你们~上~一~课…
作战失败
如果这是实战 我们已经死了
怎么了 伊织
最后的最后来了一个轩然大波
上帝我恨你
话说 真是太可爱了
确实
嗯
请问 你一个人吗
我叫…顺…顺…顺平
顺？
啊 那个…
如果你有空的话 来聊聊天？
我在找一个人 那个人不是你
哦 你喜欢大海吗
有什么事吗
啊 不…大海真不错呢
听说铁人三项的选手
比起以泳池为中心锻炼的选手
果然还是在海里锻炼的人要更强哦
我不需要这种情报
我没有输 才没有输呢
哦 难得你这么有干劲啊
马上就到满潮了呢
你是…
暂且优先回避危机
欢迎回来
海边玩的很开心嘛
嗯
先带他们到客厅
我随后就到
了解
各位 请到这边
理事长 非常抱歉
女仆是真实存在的啊
我明白 我会先跟他们说的
拜托您了
可以进去吗
进来吧
好久不见 父亲大人
非常抱歉 在您休假期间带这么多人来打扰
你既然来找我
也就是说你已经下决心跟他们说明了吧
是的
你无需自责 美鹤
我说过很多次了
这本来就不是你该背负的罪孽
但是
我隐瞒真相让他们参与战斗也是事实
这跟欺骗了他们没有区别
经过调和的二要胜过完全的一
这是跟南条分家时
我们桐条家流传下来的话
美鹤 你要尝试相信别人
无论你如何自律 终究只是个人的力量
这世上有个人无法完成的事
是
调查的结果显示
每当满月时出现的大型Shadow 一共有十二个
十二个大型Shadow
为什么会出现那种怪物呢
说起来影时间也是
为什么会有那种东西
还有塔耳塔洛斯也是
这么一说 我们还真是一无所知呢
关于这些 由我来说明吧
这位是我父亲
我叫桐条武治
武治氏是桐条集团的现任当家
你们的装备和一些杂七杂八的东西
都是靠武治氏的后援提供的哦
桐条集团
你就是岳羽由加莉吧
诶？啊…是的
是嘛
这也是命运的安排吧
无论如何
我都应该跟你们说明真相
何况现在连将影时间用于作恶的人都出现了
就更应如此了
将影时间用于作恶？
马上就到十二点了
晚上好
你们是什么人
这究竟是怎么回事
住址 姓名 年龄 职业等等
是你没错吧
你在说什么
莫名其妙
有人对你心存怨恨
然后 我们被人委托了要向你复仇
哈？复仇？
你们是不是搞错了
我什么都没做过
你有所自觉的恶意
和对方感觉到的恶意是没关联的
人们都只听想听的
只信想信的东西
难道说在网上流传的复仇代理人就是…
不 不要啊
别过来
你的惨叫真是太美妙了
里面包含的感情才是最重要的
他还没死
不用管他 只是时间的问题
还是老样子尽做些无聊的事
是你啊
你倒是挺能说的
我们只是回应需求而已
在影时间里即使杀了他
到最后也只会变成其他的事件或者事故而已
我只要能拿到想要的东西就行
仁 把那样东西给他
谢礼还是按老规矩
等等
这次就不收代价了 相对的有话想问你
是关于那些Persona使用者的
他们这段时间里
每当满月的时候都会赴一场宴会
貌似还频繁地在那座塔里出入
他们到底有何目的呢
你是知道的吧 能告诉我吗
谁知道
不想告诉我们吗
因为你是他们的同伴吗
不是！
我已经不是那些家伙的同伴了
哦？
我是真的不知道
要是知道了什么我会告诉你们的
我很期待
Shadow有许多不可思议的能力
研究表明 这些能力甚至能干涉时间和空间
曾经 有人试图将这些力量用于实现自己的欲望
那个人就是桐条鸿悦
是我的父亲
也是美鹤的祖父
家父鸿悦不惜借助怪物的力量也想要创造的东西
那就是「操控时间的神器」
操控时间？
正如字面的意思
通过操作时间的流动
无论是障碍还是例外 全都能在发生之前除去
可以说是让未来如自己所愿的道具
好厉害 这野心的尺寸太大了
为了完成神器 家父雇佣了特别的研究员
历时数年 收集了大量的Shadow
但是 十年之前
实验的最终阶段里发生了失控事故
失去控制的Shadow的力量
留下了那不祥的痕迹
那就是影时间和塔耳塔洛斯
请等一下
如果刚才说的是真的
那为什么学校会变成塔耳塔洛斯
难道说进行实验的地方是…
没错
进行实验的地方
就是十年前的月光馆学园
冷静一点 我又不会吃了你
人？
你是！
我有样东西想给你们看看
这是？
这是当时在场的研究员留下来的
传达事故情况的唯一的影像
这…
个记…
录…
希望能传到有良知的人的眼中
我犯下了弥天大错
被成功蒙蔽了双眼
利用当家的计划…做了愚蠢的事
前所未有的伤亡已经无法避免了
所以 作为一点微不足道的赎罪
我将这个影像托付给你
看着这个记录的人啊
无论你是谁 希望你好好听我说
收集而来Shadow
有一大半随着爆炸飞散到四周去了
想要完结这个噩梦
唯一的方法就是将它们全数消灭
一切…都是我的责任
真的非常对不起…啊…
爸爸
你早就知道了吧
桐条学姐
事故的原因正是我的父亲
岳羽…
全部…
因为你全都知道了
所以才对我有所顾虑而隐瞒了吗
是这么回事吗
岳羽 不是的…
我…
这种…
这种同情我不需要
抱歉 结城
能拜托你吗
现在是影时间
还是不要独自外出比较好
你来只是为了说这个？
我的父亲在十年前的事故中身亡了
当时无凭无据的传闻有一大堆
因为父亲是项目的主任
我们一家人被世人视为眼中钉
我和母亲一直辗转各地 不断搬家
但是我一直都相信着
我父亲没有错
我最喜欢的父亲是不会干坏事的
但是…
岳羽咏一郎
他是当时的研究主任 是十分有才的人物
挖掘并利用他
以至于造成那种事故的 正是我们桐条集团
咏一郎等同于是被我们桐条集团所杀
一切罪孽皆起于桐条
所以我…
当我知道自己有力量的时候
我想这并非偶然
虽然很害怕
但我想只要待在桐条集团的侧旁
就能知道一些父亲的事
但是 到头来我待在这里根本没有任何意义
因为父亲他…
一切都是父亲的错
即使对岳羽而言没有意义
对我却是有的
跟岳羽还有大家在一起时 不会腻
感觉很不错
这种感觉…
是所谓的开心吗…
是所谓的开心…
什么呀这是
像个笨蛋
和大家一起…吗
回去吧
Shadow？
为什么会在这里
快逃吧
是我
什么
我…我明白了 我们这边也会马上对应的
发生什么事了吗
事情不妙啊
这附近的研究设施里捕获的Shadow逃出来了
然后不知所踪了
诶
那可糟糕了
由加莉和结城他们没带召唤器啊
我们去找他们
怎么会这样
女孩子
为什么会在这种地方
找到你了
不会错的
你是…
危险！
障碍由我来消除
Persona Raise up
Persona使用者？
※Persona资料——帕拉迪翁
希腊神话中以雅典娜为模型的神像。
据闻其被放置在特洛伊城墙之内。
什么 怎么了
终于找到你了
我一直都在找你
对我而言最重要的事
就是待在你的身边
喂…这是怎么回事啊
没事吧
啊 那个女孩
到底怎么回事啊 理
我来介绍一下吧
她的名字叫Aegis
如你们所见 是个机械少女
初次见面 我是Aegis
以扫荡Shadow为目标活动中
对Shadow兵器 连这种东西都…
她在十年前的实战中受了重伤
被放在这里的研究所里管理着
无论怎么修都毫无反应
原以为是无法启动了
但是今天突然又启动了
为什么
这一点我自己也不明白
但是 我最重要的事是待在理——
你的身边
对了 难得启动了
能不能让Aegis也加入成为你们的战斗力呢
诶？这个女孩子？可以吗
多亏了岳羽同学的父亲
好不容易看到终点了
战力的增强应该值得高兴啊
那…那个
「多亏了父亲」是什么意思
收集到的Shadow飞散到了四周
刚才的影像是这么说的吧
其实每当满月就会出现的那些
貌似就是当时飞散的Shadow
然后咏一郎氏说了要消灭Shadow
换言之 这飞散的十二个正是一切的起源
也就是说只要将它们全部打倒
影时间和塔耳塔洛斯也会消失
正是如此
怎么样 是个好消息吧
能消除掉啊
父亲所犯下的过错
能打倒Shadow的只有我们Persona使用者
所以岳羽
可以的话今后也希望能借助你的力量
我会做的
如果这能够补偿父亲所犯下的过错的话
非常感谢
还有只剩下六只了吗
怎么了 结城
你还想要更多吗
早上了
请快点起床
到起床的时间了
Ae…gis…
看来你平安起床了呢
任务完成
你为什么在这里
「五分钟前提醒」
那里贴着一个这样的标语
所以我在闹钟响前五分钟来叫醒你了
那我再睡五分钟
不行
抱歉 打扰了
理 快起来
咦 门开着
诶 Aegis？
你怎么在这里
这种程度的门
开锁用不了两分钟
你这是非法入侵啊
不能再睡了
昨晚不是跟你说让你待在作战室吗
理 到起床时间了
要好好听话
早上起来发现你不见了 大家都乱成一团了
今后我的待机地点就设置在这里好了
有什么问题吗
你…你在说什么啊
看来关系很不错嘛
很好很好
比起那个 理事长
那是真的吗
他…
哦 我们在屋久岛留宿的二十号那天晚上
他在影时间里徘徊时被发现了
而且还是偶然被真次发现的
真是孽缘啊
你们打算怎么处理他
嗯 正烦恼着呢
虽然有适应性 但还是小学生啊
应该尊重他的意志
该这么说吧
影时间…
一般人所不知道的 被隐藏的时间
突然跟我说这种事…
那时候也是这样吗
妈妈
多谢惠顾
哟
天田的事 我先跟你道个谢
本来那应该是我们的工作
只是偶然发现而已
我不认为是偶然
果然你还是无法逃离那份力量
你说的是这个嘛
消除影时间和塔耳塔洛斯的方法终于判明了
真的吗
回来吧 真次
不要浪费了你的力量
浪费也无所谓
我已经舍弃力量了
也没打算回去
又说这种话 你打算被束缚到什么时候
差不多该忘了吧
都已经过去了
喂 真次
你不也一样被过去束缚着么
我想拜托你给他当保镖
保镖？
既然对影时间有适应性
那么被Shadow袭击的可能性也非常高
我提议让他也搬来这个宿舍里住
但他却避开了话题
而且他竟然在影时间里出门乱跑
他为什么要这么做
不知道
但是自从两年前失去唯一亲人的母亲
他好像有些自暴自弃
我想如果是有着相似遭遇的你
说不定能接近他
我知道了
为什么虎狼丸一直在这里呢
明明你的主人已经不在了…
很难过吧
被抛下的感觉
这样啊
你会暂时呆着这个宿舍里
真安静啊
因为现在是暑假啊
还留在宿舍里的只有我而已
Shadow…吗
明明不需要什么保镖
对不起 为了我这种人…
没关系
因为如果敌人来了就可以战斗
虎狼丸这样真是少见啊
平常总是很安静的
为什么有声音…
现在应该是影时间才对啊
这是什么啊
难道说…
它在守护着那里
危险…呃…
狗？
难道说…就是这个家伙
就是这个家伙把妈妈…
※Persona资料——涅墨西斯
希腊神话中的女神。
是将「对人类自负的神罚」拟神化的存在。
其名字原意为「义愤」，
在日本因被误认为「复仇」的女神而有名｡
做到了 干掉了吗
能够适应影时间的狗 真的假的？
没事吧 天田
冷静下来了吗
是的
好 完成了
小虎狼做得很好呢
虎狼丸先生想和我们一起战斗
Aegis 你能和狗对话吗
是的
它想报答我们救了它的恩情
你还真是有情有义啊
但是 战斗什么的…
不 应该没问题的
从它能和Shadow打得不相上下的情况来看
虎狼丸具有使用Persona的素质
狗也能用Persona吗
加以锻炼说不定能成为比顺平更强的战斗力呢
不觉得很有趣吗
我知道了
虎狼丸的事由我来向理事长传达
但是 你们要自己照顾它
明白了吗
嗯 没问题
不用担心 我会把它锻炼成强大的战斗犬
那个 我也…
请让我也一同战斗
大家正在同刚才的怪物战斗对吧
那么请让我也帮忙
拜托了
为什么突然这么说
有种感觉
虽然很模糊 但是我回想起来了
两年前 杀死妈妈的
就是它们
所以拜托了
请让我也一同战斗
了不起
小小年纪就想为母报仇真是感人涕零啊
学长 没问题吧
让他也加入吧
但是
我知道了
但是既然你要战斗 就要自己保护自己
是的
不错的回答
那么从明天起天田和虎狼丸就跟我特训
我也去
结成 那个…
刚才多谢你相助
今后还请多多关照
嗯
你什么意思
之前也跟你说过了
我们想要作为回报的情报
啊？
你跟那些家伙有过接触
难道你还以为我们不知道吗
还是说 果然同伴的情报无法卖给我们呢
真啰嗦 我都说了他们不是同伴
那样的话就不需要客气了
请告诉我吧 他们的目的到底是什么
我已经跟他们毫无瓜葛 详情我也不清楚
但是只要把那些巨大的敌人全都干掉
影时间和那个让人毛骨悚然的塔就会消失
我是这么听说的
消除影时间？
什么意思
为什么Persona的使用者要消除影时间
而且连那个毁灭之塔都要消除
什么毁灭之塔?
隆也
嗯 看来必须去跟他们见上一面
消除影时间就等于消除力量本身
这一点无论如何我都无法认同
感谢你的情报
仁
对了 他们好像又增添了有趣的同伴
※Persona资料——刻耳柏洛斯
希腊神话中守卫冥府之门的三头犬。
其实它还有「看见它的样子会被石化」这种设定，
但是后世流传的许多创作物中却没有提到这个设定。
据传它听俄耳甫斯的竖琴听得入迷而睡着。
本职是将从冥府逃脱的人咬死，却也会被人用食物驯服。
在后世欧洲也被作为所罗门72柱的魔神之一。
干的好 虎狼丸
天田 不要掉以轻心
是
连那么年幼的小孩都要被派上战场
不过不管怎么说 这些都跟你无关对吧
那么 告辞
理 敌人好像在那边
这里怎么回事
地下竟然有这么广阔的空间
这里好像是战时陆军使用的地下设施
战争的遗物吗
Shadow的反应…
是在这里面对吧
真是准确的情报把握
有两把刷子
是谁
但是
不要以为只有你们才有能收集情报的人
※Persona资料——美狄亚
希腊神话中科尔基斯国的公主，同时也是强大女巫。
对来寻找金羊毛的伊阿宋王子一见钟情，
为了帮助伊阿宋取得金羊毛甚至不惜杀死自己的弟弟。
后来伊阿宋移情别恋，
美狄亚由爱生恨杀死了自己与伊阿宋的两个幼子，
又用毒衣服杀害了伊阿宋的新欢。
你在说什么
我的名字叫隆也 他叫仁
也有人称呼我们为Strega
Strega?
那么 至今为止各位的活跃我们都有看在眼里
听说是为了保护人类的善意的战斗
但是
今晚我们是来阻止你们的
竟然是Persona？
※Persona资料——许普诺斯
希腊神话中居于地狱的睡神。
被视为「睡眠」的拟神化。
祂是死神那塔托斯的孪生兄弟，
母亲是黑夜女神倪克斯。
我们是不是被关起来了
什么 什么声音
上面传来的？
难得来到这里我们就利用了一下基地里的东西
这是？
大家不能吸啊 那是麻痹神经的毒气！
想不吸都很难啊
为什么要做这种事
原因很简单
想要消除影时间的你们很碍事
如果Shadow和影时间都消失了
这种力量说不定也会消失
这种事我可不允许
关于消除影时间的意义
你们应该再多加考虑
你们应该察觉到
相比于知道影时间之前的自己
现在的你们过得更加充实
什么 什么声音
这次又是什么
你们想回到以前那种无意义的日常生活当中吗
你们的行动不过是伪善而已
我可不想被这样的你们消除掉影时间
所以 请你们在这里退场
喂喂 偏偏在这个节骨眼上
赶紧收拾掉然后逃出去吧
※Persona资料——风狮爷
据说是能从所有灾祸中守护家宅，
招来福气的圣兽。
外形有点像狛犬，
但其实是以狮子为原型。
琉球神话中有许多关于它的流传故事。
就是现在
敌方Shadow还生还着
居然分离了
使不上力气
天田
大家没事吧
Aegis
探知到危险
Aegis 一个人对付不了它的
保护你 是我的使命
全限制装置解除
全齿轮
启动
真的假的
好厉害
它想合体吗
休想得逞
过热了吗
意料之外的情况…
Aegis
结城
理
住手…
这下…大家都完了…吗
卡斯托尔
※Persona资料——卡斯托尔
希腊神话中阿尔戈探险队的一员，
著名的双子座中的哥哥，马术高手。
虽然是宙斯的儿子，但是与弟弟不同，
只是一个普通的人类。
因胸口中箭而阵亡。
这个Persona是…
真次
托…特…
※Persona资料——托特
埃及神话中的智慧与书籍之神，
同时也是月亮之神。
以鹮或者狒狒的姿态出现，
精通各种学问和知识。
也被称为计量时间的神。
活过来了
喂 还活着吗
你…又
救了我一次呢
谢谢你
不用道谢
没事吧 Aegis
没事
跌倒七次爬起八次
你这句话用错了
荒垣学长也跟我们一同战斗了
感觉我们越来越无敌了
今天要不要去一下塔耳塔洛斯
诶 又去？
最近每天都去啊
其实也没必要去了吧
反正再消灭四个Shadow就结束了
比起这个 关于后天的祭典
风花你会穿浴衣去吗
我有打算穿浴衣…
结束之后 会怎样呢
什么会怎样…
那当然是…
那当然会回到没有战斗的日常生活中
对吧
大概…
暑期讲习辛苦了
天田
你来接我们了吗
是的 反正待在宿舍里也没事干
呐 天田也会去吧 祭典
诶？这…去不去好呢
荒垣先生他…会去吗
什么呀 天田你想和荒垣学长一起去吗
这个…
但是荒垣先生看起来不像是喜欢祭典的人
你可以去邀请他啊
结城 你陪他一起去吧
可以是可以
非常感谢
战斗结束之后…吗
什么都没有
真的什么都没有了
请让开
诶
我看不见了
请让开
啊…啊…不好意思
来 吃饭了
太烫了吗
抱歉啊
乖
慢慢来 慢慢吃
好吃吗
我回来了
欢迎回来
有什么事吗
不 没有任何异常
那…那个
荒垣先生
后天的夏季祭典
我在想…想…荒垣先生你会不会去呢
没兴趣
这样啊
我想也是
荒垣先生是个不可思议的人
明明那么积极地照顾虎狼丸
照顾虎狼丸？
荒垣先生准备的食物最好吃
虎狼丸是这么说的
乱说什么…
诶 真让人意外
就在刚才…
别说啊！
可以陪你去一下
诶？
跟我一起去夏季祭典也没什么乐趣哦
那个…
你肯陪我去吗
嗯
太好了 天田
是
好敏捷啊
大叔 再来一次
锵~
呃 锵什么的…
浴衣要穿得更文静一点啊 由加莉亲
哇 这口气真叫人火大
我还没穿习惯
感觉很不好意思呢
怎么了 美鹤
Aegis不知道跑哪里去了
只要射中那个就行了是吧
是没错啦
但是等一下
要用这个来射
原来如此
枪身的偏移和木塞的质量忘记纳入计算当中了
下次一定能击中
结城
好厉害 荒垣先生手真巧
那是明天的早餐吗
这能吃嘛
肉很少呢
不是这个原因啦
给你
非常感谢
紧急食品确保了
都说了不是啦
这个地方 我和妈妈发现的观赏烟花之地
每年妈妈和我都会来这里
妈妈死的时候
我总是这么想
「啊 我的快乐时光已经结束了啊」
但是 现在每一天都很开心
没想到还能像现在这样笑着过日子
要是这种日子
今后也能一直持续下去就好了
早上好
今天开始又要上课了
真心累啊
我上课绝对会睡着
我也是
好了 大家看这里
Aegis
她是今天加入我们班的转学生
我叫Aegis 请大家多多指教
我看看 特别事项是…
人形战术兵器？
老师！要给Aegis安排座位呢
啊 也对
我希望能坐在这个座位
那个座位的人只是今天刚好缺席而已
那就跟没人坐一样咯
那Aegis的座位就是那里了
非常感谢
对我而言最重要的事
就是一直待在这个人的身边
喂 Aegis！
怎么了吗
咦
为什么岳羽同学要生气？
难道是三角恋吗
诶 真的吗
等…才不是咧！
别擅自…
跑出来
你知道吗 B班那个
嗯 无力症是吧
感觉最近好像变多了
无力症啊
确实 最近好像离满月越近 被害者就越多了
今天要不要去一下塔耳塔洛斯
最近真有干劲啊
我陪你去
消灭Shadow也是我的存在理由
呐 我在想啊
如果影时间消失 Shadow也没有了的话
Aegis会怎么样
我作为对Shadow兵器而运作着
以剿灭Shadow为存在意义
因此 当这个任务完成之后
我就没有存在理由了
那不就是说 有可能会被停止运作吗
很有可能
感觉好寂寞啊
最近
我时不时会想起Strega的人说过的话
我们是因为有影时间才能过的这么充实
啊 是这么说过
我在家里没有心灵归宿
父母只对我的成绩感兴趣
对我自身不愿多看一眼
风花
所以能使用Persona之后
被大家所需要
我现在过的十分充实
正如Strega所说的
我说不定心底里并不希望影时间消失呢
哟 好久不见了呢
你又来了啊
当然会来啦
朋友在烦恼时我随时都会来
你在害怕呢
自己最能发光发亮的地方
让自己跟最重要的人们相遇的地方
会就此消失
但是啊
有某些东西改变就会有某些东西诞生
然后有某些东西会失去 这是没办法的事
这种变化
是无法反抗的
无论那是多么悲伤的命运
那么不改变就好了
说的也是
我们的关系也不会变吗
还是说会改变呢
谁知道
无论今后会发生什么事
你跟我都是朋友哦
绝对哦
大家快点
这次的Shadow从地下的电缆线中
吸收了大量的电能
对于能使用庞大能量的敌人
几乎所有的攻击都无效
找到了
不仅如此
如果这样下去所有电力都被夺走的话
人工岛周边都会变成一座死城
能防止这种事发生并打倒Shadow的方法
只有一个
把在地下的跟发电机连接的电缆切断
阻断Shadow的能量供给
拜托大家了
趁着真田学长和荒垣学长给我们争取时间的时候
真次
这工作真适合我们
嗯 说的没错
很好
只要切断这个
形势就逆转了
动手吧 结城
他们好像成功了
波吕丢刻斯
真次
该结束了
你们两个没事吧
嗯 还行
但是 燃料耗尽了
最后一击就让给你们了
多亏有你们压制住它 明彦 荒垣
很好 最后一击就由本大爷来…
很快就要结束了啊
啊？什么意思
喂 你这家伙
我问你什么意思啊
真次
荒垣先生
请住手
难道你不想让它结束吗
影时间和Shadow就这么放任下去也好
你是想这么说吗？啊？
快住手吧
开什么玩笑…
真次？
离我…远点
荒垣？
真次
怎么了
难道…失控了？
荒垣先生 请振作一点
天田
可恶 快停下！
可恶
真次
你没事吧 天田
真次那家伙跑哪里去了
真次
你刚才吃下去的是什么
回答我！真次
没什么
喂
我有听说过
当Persona不受控制的时候
有种药物可以强行压制
但是这个药有副作用
为什么 真次
为什么
两年前的那天
我犯下了无法挽回的大错
那是意外
你没有任何错
没有错…吗
怎么可能没有
因为我的错扭曲了一个小鬼的人生
这是无可辩驳的事实
果然你是为了天田才回来的吧
这种事根本算不上任何补偿
我自己连Persona都无法好好控制了
所以你才依赖药物
为什么！
为什么不跟我说而去依靠药物
为什么不告诉我！
跟你商量了又能如何
副作用…已经出现了吗
还死不了
至少在最后做出了断之前
结城和荒垣吗
真头疼啊
是的 所幸 天田没有明显的变化
天田
要睡觉了吗
是的
晚安
关于结城 说实话我很迷惘
毕竟他是无可代替的战力
我…很奇怪吗
我不知道
但是 我不能理解你的行动
是吗
即便如此 对我而言最重要的事
还是待在你的身边
为什么是你
为什么…
美鹤
关于那个药你查到什么了吗
可恶 我什么忙都帮不上吗
去
乖乖
你想取回无意义的日常生活吗
我…
天田今天也回来得好晚啊
要刮台风了 真担心啊
嘛 用不着这么担心吧
那家伙说不定也到了那个年龄了呢
你很吵啊 顺平
天田
浑身都湿透了
没事吧
没事
我跟你说过要少出门的
你去哪里了
有些没法推迟的要紧事
对不起
有件事…
无论如何都必须要做
今天也不在啊
啊啊 又在做这种事
隆也你好歹也说一下她啊
为什么
我没有任何理由去阻止她走向灭亡吧
话虽如此 但是如果千鸟的能力不安定的话
我们也会很困扰的啊
上次也没能抢在他们前头
确实
这个问题也不得不重视
那么
削弱对方的力量这个方法怎么样
到头来 还是决定要带他去啊
是的
结城自身也希望如此
实际上 他一直做得很好
虽然不知道是什么原因让他说出上次那种话
作为同伴的他的力量和意志
我认为是值得信任的
不想消除影时间
但是却想保护同伴吗
进退两难呢
打扰了
天田
怎么了
算是…打声招呼吧
毕竟一直承蒙结城你的照顾
默不作声有点不太好
嗯？
差不多要走了
那么结城 请多加小心
对不起
天田？
还有三只啊
敌人的反应 就在附近
真次怎么了
天田有跟我说过不能来
他们两个？
明彦 难道…
今天是10月4号吗
山岸 帮我找一下真次和天田的位置
诶？我知道了
那个…他们俩发生什么事了吗
你来了
不惜翘掉作战也要把你约到这里
原因你懂的吧
那是两年前
我们去追击逃到街上的Shadow时发生的事
当时 刚刚得到Persoan不久的荒垣
力量失控了
失控…
那时候 很不幸地出现了一名牺牲者
那就是…
天田的母亲
有反应了 他们两个在一起
地点是…
人工岛车站的小巷里
明彦
是Shadow
要来了
速战速决
别太冲动了 真次 天田
刚好两年前的今天
那一天 我的妈妈在这里死了
死因虽然被当成了事故
但是那根本不是事故
我看到了 妈妈是被杀死的
是被你杀的！
Persona
波吕丢刻斯
我没有遇到过一件好事
活着也只是徒增痛苦而已
周围的人也是
无论去到哪里 大家都觉得我可怜
虽然我也想过去死
但是我不能就这样去见妈妈
所以我决定了 在报完仇之前要活下去
很好
这下…
什么
它瞄准了召唤的破绽
岳羽
没事吧
喂 由加莉亲
那是什么
那个是…
一开始我以为是Shadow干的
但是我错了
经过上一次 我清楚回想起来了
看到你的Persona横冲直撞的样子
就是像那样杀死我妈妈的吧
我绝对不会原谅你的
所以 我要杀了你！
那个是…不好！
大家没事吧
伊织 岳羽 虎狼丸
结城呢
Persona
理
不好
美鹤
先压制这家伙
就是现在
结城
快干掉那个转盘
不快点的话真次他…
动手吧 我不会反抗的
这是我逃避了那么久的报应
远离同伴也好
用药物抑制力量也好
都是为了忘记过去
但我还是做不到
这副身体没法忘记
不知不觉就会来到这里
明明是最不想见到的地方
事到如今你再说这种话也没用
我知道 我没打算为自己开脱
一人做事一人当
但是 我有一个忠告
忠告？
即便是我这种人的性命
一旦夺去你也会承受跟我一样的重负
这一点请你做好心理准备
这算什么
你是在求饶吗
即使你现在心里只有仇恨
但是总有一天你会背负的
一定会
别开玩笑了
谁会背负杀死你的罪责
说得一点都没错
不可能背负那种东西
因为根本不需要
※Persona资料——陀罗迦
通过苦行修得强大力量的恶鬼。
虽然拥有足以支配世界的力量，
但是却被众神派遣的军神室建陀打败。
据说其曾经以女恶魔的姿态，
去威胁过身为毗湿奴神化身的拉玛王。
结城
理？
糟糕
他的所作所为是复仇
母亲被杀了 杀你偿命也是应该的
你这家伙…
不过不管怎么说
你都只有死路一条
即使复仇没能成功
为了抑制Persona而服用药物
应该持续了很久吧
你已经活不长久了
这到底是怎么回事
这是真的吗
你会自顾自的死去吗
即使我什么都不做
也会自顾自的
怎么会有这种事情
那么我…
至今为止到底为了什么…
以什么原因致死根本无所谓吧
少年
你和他在不同意义上没有活着的气息
你是想杀了他然后再自杀对吧
这只是时间的先后顺序不同而已
不管怎么说你们两个都要死
别开玩笑了
结城
你去打倒那个转盘
明彦
去死吧
结城
Persona
※Persoan资料——托尔
北欧神话的雷神。
与奥丁并肩，拥有众多信者的神。
拥有能将腕力倍化的魔法手套，
以及无论扔向何处都能击碎敌人,
并回到手中的雷神之锤。
拥有阿萨神族中第一怪力。
美鹤
大家就拜托你了
明彦
真次
为…什么
那么作为遗言就让我问问你吧
在你们之中应该有可以获取情报的人吧
你们的情报准确度比我们要高
所以我们没办法保护Shadow
请告诉我
妨碍我们的人的真实身份
怎么样
能否告诉我呢
还是说已经不能回答了呢
那种家伙…
是我
是真的吗
是真的
正因为能做到这种事情
他们才允许我这种孩子加入战斗
你在说什么…
我没有问你
什么都无所谓了
我的复仇计划已经结束了
原来如此
就是说你已经活够了是吧
非常值得赞赏的觉悟
那就先从你开始好了
解脱吧
这是怎么了
救这个孩子对你来说有什么好处吗
真次！
真让人扫兴
真次
荒垣
学长
真次 你振作一点
真次
快点给他包扎
你这是什么表情
难得你的愿望已经实现了
学长
荒垣学长
真次
伤口太深了
如果影时间不结束的话
你不用立即抛弃仇恨
将仇恨化为你的力量
因为你还只是个孩子
为了今后…活下去吧
这种事…
我…
阿明
这家伙就…
这样就…可以了
这跟我们有关系吗
谁知道呢
话说你认识荒垣吗
我怎么可能认识
他根本不来学校吧
话说还真有被卷入暴力事件这种事呢
与其说是被卷入
大概只是普通打架而已吧
他就是这样的人吧
好吵
什么
我说你好吵
伊织
快坐下